《宇宙》西暦2008年7月
人類是在絕滅嘅危機之中
地球被大地核變動，地軸被捲曲
五個大陸被撕裂，沉澱在海中
字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
讓博士的睡眠清醒
你害怕嘛？
如果你害怕，就叫吧
只要你説一聲救命，我會把網絡打開給你
請求博士的幫助
困難
啓動了…
太好喇
什麼？
啓動了…
控制室被攻擊了？
被封鎖了
這裏是大使
控制室被攻擊了
立即讓議員們打開窗戶
告訴雷普卡吧
現在…我要去那裏
救救博士
把雷普卡打敗
進攻
放一人進去
但是…太多了
怎麼回事？
混蛋
把窗戶固定
放一人進去
把雷普卡收拾起來
局長
困難正在上升
什麼？
把雷普卡打敗
把雷普卡收拾起來
我來做
走
是你…
撤…
又在這裏…
上
放水
把
雷普卡收拾起來
包裝
放水
糟了
後面
把他放回去
別讓他逃
打破了下面嘅門
非常不方便
這裏不可以
博士，這是
飛機，等等
糟了
再近一點，我會把他打死
再近一點，我會把他打死，囡囡
莉莉
別動
回頭告訴那啲混蛋
仍然沒有勝負
若他不在，莉莉會像災人一樣
太陽能力嘅復活和逃脱，莉莉不可能沒有
囡囡
爹是為了雷普卡而…眼睛和耳朵都…
別動
現在是莉莉是博士的眼睛，而不是耳朵
若能復活，你可以把眼睛
和耳朵交還給那啲混蛋
莉莉
別動
眼睛和耳朵都很軟
囡囡
莉莉，開門
開門
糟糕
她跌倒了
莉莉
我們來快啲幫忙
好…姬蟲
囡囡
特格
乾杯
玉子
謝謝
太好喇
船長
博士，你沒事吧？
謝謝
也對
勒普卡
勒普卡先生，怎麼了？
他還在那裏，他們在裏面
做得好
現在我們可以回家了
爹，請你去找莫斯里
莫斯里？
請你嚟幫忙
等一下，我也去
莫斯里
莫瑟琳先生？
糟了
她被殺了
醫院
醫生
先生
太麻煩了
爹…起牀吧…我嘅爹…大家都在
這裏…爹，雷普卡離開了…
原來如此…真是太麻煩了…
爹…
你好，我是大師…
請進…
你怎麼樣？
手臂不痛了…
還好…幸運還在？
也對…我想給你用餐…真是太麻煩了…
剛才我查了一下，這裏嘅食糧庫已經空了
太悲慘了，我們不能在
重要嘅時刻工作，太忙了
真是嘅，明年要準備離開，真是太慌慌了
博士的狀況如何？
還好嘛？
現在，蘭娜姊姊正在通訊，只能通過電話
只會通過電波線
但我正在努力為大家提供太陽能量
太陽能量…
再次回來了
太陽能量會恢復，今晚也會恢復
是嘛？
終於回來了
沒錯
當我們得到太陽能量，我們會去沙盤戰艦
請你帶出船，我哋返嚟喇
你是最好嘅船員
你要堅持下去
海是我嘅生命
我嘅人生
日後我會再次出海
我會前往海洋海峽
再見
你沒事吧？
我太忙了
再見
怎麼了？
莫瑟莉，你看
噉樣看起來，你真是個美人
真是個愚蠢
星星是真嘅會飛來嘅嘛？
當然會飛來嘅
因為博士説了
星星一定會飛來嘅，你説，那啲星星是多少？
這麽大嘛？
你真笨
如果這麽大飛來，我們也會飛掉
是嘅
那這麽大吧？
這麽大吧？
那麽，那顆星是在哪裏？
那是…每日都不一樣嘅
你要看清楚就知道了
1014560
太驚訝了
1015760
這就係博士所説嘅數據
1018110
座標都齊齊整齊了
1021620
娜娜，檢查一下三次元雷彈
1024240
是嘅
1031430
它應該會出現很快嘅
1038850
我看見了
1040290
小嘅光線，慢慢地移動了
1043190
大家看見了嘛？
1045750
看見了
1046510
我哋返嚟喇…
1120090
來了
1121310
哪裏？
1122370
來了
1123230
1124070
來了
1125430
1131480
停頓了
1193770
太陽能力真是太快了
1196390
雷普卡真是很想要嘅
1197990
我看錯了
1199670
它是多大？
1202070
嗯，它是這個大小
1204970
大家，準備好逃脱
1208310
這裏是海裏嘅
1209890
趕快把船拉上，準備好需要嘅物資
1212590
出發去新嘅生活
1214610
好，去吧
1215650
去吧
1216990
1218830
博士，蘭娜先生，感謝嘅説話也沒有
1221470
我們可以出發去新嘅地方了
1224430
但我們要去快啲
1257170
殺死數十億人，消滅數萬種動植物
嘅超磁力武器，只要沒有太陽能
1264171
力，才能做到這件事
1266690
這是冇可奈何嘅責任
1268690
不，爺爺救了許多人
1271730
爺爺負責了
1273450
我只是想取得自己嘅種子
1277910
不，爺爺是個好人
1280890
他是我最重要嘅爺爺
1289990
蘭娜先生，醫生似乎很累了
1292290
我們來處理這件事
1297470
太陽燈會自動制作
需要嘅能量會增加，才能達成生命
1302810
是嘅，我明白
1314130
為什麼階梯會動呢？
1318010
通路也在動
1319830
走吧
1323230
這種能量真累
1328890
哦，是那邊嘅雷
1336550
這是好玩嘅雷，真輕鬆
1346010
波南
1347050
蘭娜
1347770
現在我們在找你
1349650
哦，我也在找你
1351270
博士，你不需要瞓覺了嘛？
1352970
之前，我必須向你展示一件事
1356230
太痛了
1360170
給我看看
1362810
コナン，你等等我
1365670
等等我
1370050
コナン，來這裏
1376590
我不想再走這條路了
1379730
這條路比較快
1383770
返嚟喇
1392010
咩噴嚓𠸏？
1394090
欸？
1394650
咩噴嚓𠸏？
1400040
1400681
這是三角門公園
1402580
這叫公園？
1411950
這是空
1414750
清理
1415730
伸手
1416730
咩噴嚓𠸏？
1417970
1419350
咩噴嚓𠸏？
1440660
1441920
我知咋
1454630
你們請把眼睜睜嘅地方給我摸摸
1545680
東華21世紀の科學の粋
を集めて建設された
1549560
太陽の力を我がものにし、人間に
必要な全てのものを作り出せると考
1554621
えられていた
1556040
しかし、全てが愚かな幻だった
1560680
この公園の景色のように
1564260
有り余る能力を持て遊び、奢りに吹けた
挙句、あの大変動を引き起こしたのだ
1570980
これを創った者達は、皆死んでしまった
1592940
這條塔是最後嘅工作施行之終，往河中沈
1596600
這就係最復計嘅
1599360
光亮嘅太陽與生命
海和地和植物在一上，共生成了動物
1605720
人類在自然中，才可以活得積極地生存
1609980
コナン君，還有心神君
1611940
是，博士
1613340
我嘅眼睛中都看到你們活活嘅身種
他們正在煙火中燃燒
1617820
你們是真正嘅太陽
1623500
他們
1629270
在這裏
1630570
孔雅，準備好
1632730
船長
1633910
什麼？
1635030
要快啲，我們會找到船到沙盤海域
1637970
明白，船長，請你幫忙
1640550
再見
1642270
船長，我們要走了
1644290
快啲
1648330
還沒
1652070
快啲洗手，回家人
快啲等我，快啲刷牙…快啲刷
1658451
牙，快啲刷牙，快一點刷牙，給我
1666520
嘛？
1727970
我哋返嚟喇